Teeth Shape Averaging V0.1
Создатель образа части жевательной поверхности для коренных зубов полевки вида L.agurus lagurus

Задача - создать образ (представление о форме) для различных выборок.
В последствии, сравнивая выборки разной древности, можно по разности образов определить примерный возраст новой выборки.
Подробный алгоритм сравнение указан в Алгоритм.pdf здесь.

Изначально проект создавался для автоматизации довольно длительного процесса при написание дипломной работы в университете (специальность - палеонтология)
Таргет версия - .NET Framework 4.7.2

Использование:
1) Drag-and-drop нужные файлы с исходыми обрисовками (В названии файлов - Имя_(m1 или M3 - тип зуба)_(L или R - левый или правый))
2) Введите название выборки
3) Выберите "margin" - минимальное значение, которое требуется для записи в образ в пределах [0, 1] (по-умолчанию - 0.00) - это повлияет на финальный результат
3) После процессинга можно посмотреть все сгенирированные образы
4) Выбрать папку для сохранения выборки (набор файлов)

TODO list:
1) Использование шейдеров для манипуляции с матривами данных, что должно значительно ускорить скорость работы программы.
2) На данный момент создается образ для каждого элемента в выборке, что дает O(N^2) операций, потом выбирается лучший.
	Нужно: определить облако из ключевых точек, затем создать образ на основе центра этого облака.
	Сложность все еще будет O(N^2), но умножений тяжелых матриц будет O(N)/
3) Структура программы устроена ужасно, т.к. написана была 2 года назад за 2 дня.
	Один только рефакторинг с новыми знаниями может значительно ускорить скорость рааботы.
4) Я начал добавлять статистику к каждой выбоке в .xls формате, но не закончил.
5) Добавить возмжность вобирать свои ключевые точки, тогда программу можно будет использовать для других видов.
6) Добавить возможность загрузить прошлые выборки и сравнить их (функционал для сохранения уже присутствует).

